Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Selamat Datang kembali.
Hadirin sekalian,
anak-anak laki-laki dan perempuan,
Apakah Anda siap
untuk memulai pertunjukan?
Ya!
WILLIAM: Apakah Anda siap
untuk memulai acaranya?
Ya!
WILLIAM:Jangan lupa untuk
tetap di sini sampai akhir
untuk kejutan yang sangat besar.
Ayo mulai!
Hitung bersama saya sekarang.
WILLIAM dan ANAK-ANAK:
Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga,
dua, satu.
Saatnya pertunjukan!
Oke, yang ini?
-Ayo!
-Hampir saja!
Oh, keren!
Hai.
Terima kasih, sayang.
Kau seriusan cuma bakal duduk
di sini sampai pintu jebakannya terbuka?
Biarkan dia sendiri.
Dia selalu melakukan ini setiap kali
dia berada di sini.
Ayo.
Kamu terlihat seperti seseorang
yang butuh Freddy Fazcola.
Ih. Rasanya seperti bensin.
Itu tidak akan keluar dalam waktu dekat.
Kenapa kamu tidak kembali ke
meja dan bergabung dengan kami?
Mereka tidak menginginkan saya di sana.
Tidak ada seorang pun yang melakukannya.
Kamu baru saja mendapat
lemparan dadu yang buruk.
Segalanya akan membaik.
Dialah satu-satunya
yang bisa kuandalkan.
yang selalu ada untukku.
Benda itu... di bawah sana
Dia bukanlah orang tua spiritualmu
atau apa pun yang kamu pikirkan.
Dan itu akan tetap ada di sana.
Meskipun kamu makan
sepotong kue dulu.
♪ Selamat ulang tahun untukmu. ♪
Selamat ulang tahun!
♪ Di antara keinginan
dan apa yang akan terjadi ♪
♪ Dia seorang maniak ♪
♪ Maniak di lantai dansa... ♪
Permisi.
-Ada seorang anak laki-laki yang membutuhkan bantuan.
-Pergi dan beritahu orang tuamu.
Tolong, ada yang salah.
Pergi dan beritahu orang tuamu!
Pak, tolong.
Ada seseorang yang membutuhkan bantuan.
-Tidak sekarang.
-Tolong.
Tidak sekarang.
Apakah ada yang mau membantu saya?
Ada seorang anak laki-laki kecil
yang membutuhkan bantuan.
-Tolong bantu saya.
-Maaf. Orang dewasa sedang berbicara.
Pergi.
Charlotte! Jangan.
Halo?
Hai, ini aku.
Mike.
Jam berapa sekarang?
Oh, eh, masih pagi. Maaf.
-Apakah aku... apakah aku membangunkanmu?
-Tidak.
Maksudku, ya, memang benar, tapi, eh...
Aku mengalami malam yang berat.
Mimpi buruk lagi atau...?
-Sepertinya aku tidak pernah mendapat kesempatan untuk beristirahat.
-Mm.
Adakah yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Tidak, saya baik-baik saja.
Bagaimana harimu?
Abby berangkat ke sekolah?
Eh, belum. Dia, eh...
dia ada di sekitar sini.
Yeremia sedang dalam perjalanan
untuk membantuku.
Teruslah mengecat rumah baru itu.
-Bagus.
-Um...
Aku hanya ingin melihat
apakah kita...
Kita masih punya cukup makanan untuk...
makan malam nanti.
Ya. Ya.
Tentu saja.
Rasanya menyenangkan bisa keluar.
Um, hei, aku harus pergi,
Tapi, eh...
sampai jumpa nanti.
-Sampai jumpa.
-Oke. Sampai jumpa.
Jadi, apakah kamu sudah menciumnya?
TIDAK.
Abs, bukan...
bukan seperti itu.
Kami—kami hanya berteman.
Lalu, mengapa kamu pergi
berkencan?
-Ini bukan kencan.
-Lalu kenapa aku tidak boleh ikut?
Karena kamu tidak bisa.
Itu yang kupikirkan.
Abby!
Kengerian Abbittyville.
Abbster. Mantap.
Apa yang terjadi?
Kamu tumbuh sangat cepat.
Eh, aku harus pergi.
Kamu yakin tidak mau
tinggal dan melukis?
Aku akan bertukar tempat denganmu.
Terima kasih, tapi kurasa
mereka akan menyadarinya di sekolah.
-Mungkin.
-Sampai jumpa.
-Sampai jumpa nanti.
-Bryson!
Bryson, tunggu. Kamu menjatuhkan ini.
Kau tahu, dia anak yang baik.
Dia memang begitu.
Dia memiliki hati yang sangat baik.
Jadi, kamu masih akan pergi
kencan dengan Vanessa nanti?
Ini bukan kencan.
Hanya beberapa orang dewasa
makan malam bersama,
kau tahu?
Mm.
Dengar, aku berharap kalian berdua mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia ini.
Yang ingin kukatakan hanyalah,
matanya terlihat gila, Mike.
Dia tidak gila, oke?
Oh, ngomong-ngomong soal kegilaan.
Sejak bibimu berkeliling
menceritakan kisah
tentang boneka beruang pembunuh,
Seluruh kota ini
sudah kehilangan akal sehatnya.
Kau tahu, aku akan senang
ketika akhir pekan ini berakhir,
Semua persiapan festival sudah selesai.
dan mungkin orang-orang
akan kembali normal.
Ya. Orang-orang terobsesi
dengan restoran pizza tua itu.
Ya, aku dengar
bibimu dimasukkan ke rumah sakit jiwa, ngomong-ngomong.
Itu mengerikan.
Ya, ini sangat disayangkan.
Hei, kamu yakin bibimu
cuma mengarang cerita-cerita itu?
Seperti, tiba-tiba saja?
Hei, kau tahu apa?
Kenapa kita tidak... saja?
Rahasia di antara kita berdua, bahwa
Abby bahkan punya hubungan keluarga dengannya?
Kau tahu,
dia sudah banyak mengalami kesulitan,
dan dia tidak menyukai
perhatian seperti itu.
Lalu Chica mencoba memaksaku
masuk ke dalam pakaian springlock.
Tapi kemudian Mike masuk,
dan dia membawa Taser,
dan dia menembaknya
tepat di wajah dengan senjata itu.
Aku berlari ke ruang makan.
Tepat saat Foxy turun dari panggung
dan mulai mengejarku.
Untungnya, Vanessa menyelamatkan saya.
Tapi kemudian Kelinci Kuning datang,
dan dia menyerang kami.
Dia mendapatkan Vanessa.
Dia menikamnya.
Dia sudah baik-baik saja sekarang.
Jadi, apa yang terjadi
pada Kelinci Kuning?
Pengunci pegas terlepas
di dalam pakaiannya sendiri.
dan meremukkannya hidup-hidup.
Mereka bilang jasadnya
masih ada di Freddy's,
tersembunyi di ruangan rahasia
yang belum pernah dilihat siapa pun.
Kamu gila.
Mau duduk bersama kami saat makan siang?
Tentu.
Apakah kamu akan kembali ke sana?
Maksudku, ke Freddy's.
Aku mau, tapi...
teman-teman saya...
Animatronik-animatronik itu rusak.
Mike bilang
dia akan memperbaikinya suatu hari nanti, tapi...
Dia sudah mengatakan itu
sejak beberapa waktu lalu.
Tunggu, jadi apakah kamu benar-benar
percaya dengan semua yang kukatakan?
Karena aku cukup yakin
semua orang lain juga berpikir begitu.
Aku mengarang cerita ini.
Saya percaya pada UFO.
Dan hantu.
Jadi mengapa tidak animatronik berhantu?
Para gadis muda,
para pemuda, ayo kita pergi.
Ya.
Semuanya, tatap aku.
Saya hanya ingin, eh, mengingatkan Anda
bahwa presentasi robotika kami
di pameran sains
Hari Sabtu ini.
Sebagian dari kalian telah terseret arus.
dalam kebodohan yang disebut
Freddy Fest ini.
Sebenarnya, Tuan Berg,
itu adalah Fazfest.
Aku tidak peduli apa namanya.
Ini adalah ejekan terhadap segala sesuatu
yang diperjuangkan oleh robotika sejati.
Kita sedang membuat robot sungguhan di sini,
teman-teman.
Aku menginginkan kalian semua
untuk hadir di pameran sains itu
pada hari Sabtu,
terlepas dari apakah Anda ikut masuk atau tidak.
Atau Anda bisa mengharapkan
nilai "F" yang besar dan buruk.
"F" untuk "Fazfest"?
TIDAK.
"F" untuk "gagal."
Jangan buang-buang waktu Anda.
Mari kita mulai bekerja.
Nona Schmidt.
Berdasarkan hal ini,
Anda berencana untuk menunjukkan
Entah apa pun itu,
acara pameran sains hari Sabtu ini.
Tentu saja,
saya tidak perlu mengingatkan Anda.
betapa pentingnya acara ini
bagi sekolah.
Kami mempertahankan
rekor kemenangan tiga tahun berturut-turut.
Aku akan siap.
Ya, itu dia masalahnya.
Saya rasa Anda belum siap.
Nona Schmidt,
robotika bukan untuk semua orang.
Tidak ada salahnya
untuk duduk.
demi kebaikan tim.
Lihat, lihat, lihat, apa...
apa motto sekolah kita?
"Berang-berang harus saling membantu."
Benar.
Jadilah berang-berang kecil yang baik.
Dia bersikap kasar pada semua orang.
Jangan biarkan dia mempengaruhimu.
Aku heran kamu belum mencoba
memperbaiki hubungan dengan teman-temanmu sendiri.
Aku yakin kamu bisa melakukannya.
-Abs, itu kamu?
-Ya.
Baiklah. Waktu yang tepat.
Kamu mau melakukan ini untukku?
Kamu memang tidak punya harapan.
Apa kabar hari ini?
Bagus.
Eh, apakah ada sesuatu yang menarik terjadi?
Tidak terlalu.
Oke.
Di sana.
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Terima kasih banyak.
Oke. Eh...
Abs, aku meninggalkan...
20 di atas meja.
Jadi, kamu bisa...
kamu bisa memesan pizza.
Kamu masih ingat cara menelepon
dan semuanya?
Tentu saja. Saya berumur 11 tahun.
Aku bukan bayi.
Aku tahu. Aku tahu.
Apakah ada hal lain yang Anda butuhkan dari saya
sebelum saya pergi?
Kamu mau nonton TV atau nggak?
Mungkin aku bisa pergi menemui teman-temanku.
Maksudmu, seperti
teman-temanmu dari sekolah?
Yang saya maksud adalah Chica dan yang lainnya.
Teman-teman itu.
Dengar, Abs, kita sudah membicarakan ini.
Oke, kamu tidak bisa kembali ke sana.
Itu rusak.
Suatu hari nanti,
aku akan pergi memperbaikinya.
tetapi sampai saat itu,
mungkin Anda bisa mencoba
berteman
dengan beberapa anak sungguhan.
Teman-temanku adalah anak-anak sungguhan.
Kita berada di
gedung pengadilan yang berhantu.
Apakah kalian mendengarnya?
Dengar apa?
Lihat, kamu benar.
Abs, maaf ya?
Ini hanya,
ini rumit,
Tapi kita bisa membicarakannya nanti.
Aku harus pergi.
Ya.
Aku mencintaimu.
Mm-hmm.
Baiklah, jangan
terlalu sering menonton acara itu.
Ini akan membuatmu mimpi buruk, oke?
Aku akan kembali lagi nanti.
-Permisi, Pak.
-Mm. Oh.
Nah, ini dia.
Terima kasih.
Hai.
Jadi seperti inilah keadaannya?
Apa?
Menjadi normal.
Normal?
Apakah itu... Apakah kita...
Kita normal sekarang?
Saya rasa kita sudah melakukannya dengan cukup baik,
mengingat apa yang
telah kita lalui.
Saya punya terlalu banyak waktu
luang.
Akan lebih baik
ketika saya bisa kembali bekerja.
Tidak, menurutku kamu sudah melakukannya dengan sangat baik.
Maksudku, bukankah kamu...
kamu mendaftar untuk, seperti,
seperti, kelas bersepeda,
ya, atau...
-Kelas spinning.
-Kelas spinning. Ya, ya.
Saya sudah pergi ke sana
selama beberapa minggu.
-Oke.
-Aku bahkan sudah punya beberapa teman.
Teman-teman.
Seperti apa rasanya?
-Maafkan saya, Nyonya.
-Oh.
Mereka... mereka senang
melakukan itu di sini.
Um, ngomong-
ngomong, kamu terlihat hebat.
Kamu juga.
-Ini kencan.
-Apa?
-Kau mengatakan sesuatu?
Tidak, saya berkata... Saya berkata ini adalah
... hari yang indah, sebuah hari.
-Hari ini. Hari ini adalah hari yang menyenangkan.
-Ya.
Coba tebak--
Abby yang mengikatkan itu untukmu?
-Dia melakukannya. Ya.
-Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Yah, beberapa hari memang baik.
Terkadang, dia, eh...
...dia sangat merindukan mereka--
"teman-temannya"--
dan, eh, saya tidak tahu
bagaimana cara membicarakannya dengannya.
Aku tahu kau berusaha
melindunginya, Mike,
tetapi cerita
bahwa mereka hancur,
bahwa kamu akan memperbaiki
animatronik-animatronik itu,
Itu hanya memberinya harapan palsu.
Jujurlah saja.
Jujur?
Apa?
Eh, tidak ada apa-apa.
Jadi, kamu ingin...
menceritakan mimpi burukmu?
Selalu sama saja.
Kita tidak perlu membicarakan
hal itu.
Ayahmu?
Dengar, Vanessa, aku sedang berpikir,
apakah kamu ingat bagaimana aku akan
Apakah aku bisa menggunakan mimpiku untuk menghadapi
apa yang terjadi dengan Garrett?
Maksudku, aku akui mungkin aku
tidur terlalu banyak,
Tapi itu benar-benar sangat membantu saya.
Saya rasa ini juga bisa membantu Anda.
SAYA...
Saya rasa
itu bukan ide yang bagus.
Kamu tidak akan pernah bisa lepas
dari ayahmu.
sampai kamu mengatasi beberapa
kekacauan yang dia tinggalkan di pikiranmu.
Aku hanya... aku ingin kita bisa
melewati semua ini.
Kamu bisa.
Setidaknya cobalah.
Sekali saja.
Abs, aku kembali.
Abby.
Abs, kamu sudah makan?
Abby? Abby?
Abby!
Hai.
Abs, maafkan aku. Aku...
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
Di mana mereka?
Maksudku, ada...
potongan-potongannya di sini,
potongan-potongannya di sana.
Tidak, bukan itu maksudku.
Di mana teman-temanku?
Dengar, Abs, aku, um...
Aku tidak tahu.
Anda tahu, mungkin, um...
Mungkin mereka berada di surga.
Bukankah Anda menginginkan hal itu untuk mereka?
Ya.
Saya menginginkan itu.
Maaf aku tidak
memberitahumu lebih awal, oke?
Tapi tahukah kamu?
Mereka akan selalu berada
di sini.
Itu sangat murahan.
-Ya, ini agak norak.
-Ini sangat norak.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Kau tahu apa?
Ikutlah denganku. Aku punya ide.
Baik, nona muda.
Anda memiliki satu juta tiket.
Apa yang bisa saya berikan?
Apakah Anda mau, eh... Oh.
Bagaimana dengan permen jeli rasa jeruk?
TIDAK?
Oke.
Eh, kami mendapat...
Uh, mari kita lihat. Oh.
Bagaimana dengan ini?
Oh. Oh, mungkin tidak.
Apa yang kamu pegang di situ?
Ini adalah... FazTalker.
" Perangkat interaksi suara realistis ."
Hubungi kami kapan saja."
Apakah itu yang kamu inginkan?
-Ya.
-Ya?
Terjual. Satu juta tiket.
Ayo pulang.
Kukira kau suka
permen jeli rasa jeruk.
Ya, saya memang begitu sampai saya menghabiskan
seluruh isi kantong itu saat Natal.
Oh. Dan kamu memuntahkannya
ke mana-mana.
Ya.
Itu seperti
air terjun lendir berwarna oranye.
-Itu benar-benar berat.
-Jangan ingatkan aku.
(
oleh Nine Days yang diputar di dalam van)
Anda yakin saya berada di
jalan yang benar?
Eh, ya.
Tidak, seharusnya ada di depan.
Kalian bisa tahu
tentang tempat ini dari mana ya?
Petugas keamanan yang bekerja di sana.
Namanya... Mike?
Aku tidak peduli siapa dia,
asalkan kita mendapat izin.
Percayalah,
kali ini kita mendapatkan perlakuan VIP.
Tidak diperlukan tindakan pembobolan atau perampokan
.
Ya, itu dia.
Pizza Freddy Fazbear.
Dulu waktu masih kecil, saya sering datang ke sini .
Bukan yang ini, kamu tidak melakukannya.
Anda sedang memikirkan
lokasi waralaba.
Ini adalah versi aslinya.
Tidak ada seorang pun yang berada di sini selama beberapa dekade.
Lokasi ini ada
sebelum lokasi yang satunya lagi.
Jadi, apa yang terjadi di sini?
Seorang gadis kecil dibunuh.
Semuanya ditutup-
tutupi.
Dan sekarang...
Jiwanya mengembara
di lorong-lorong yang terlupakan ini,
disiksa dan sendirian.
Bung.
Eh, maaf. Anda mengejutkan kami.
Anda pasti Mike.
Sebenarnya, nama saya Michael.
Panggil aku Michael.
Jadi?
Apakah Anda siap untuk tur ini?
Selamat datang di Freddy's.
Kamu tidak keberatan
kalau kita merekam semuanya?
Tentu saja.
Itulah mengapa Anda berada di sini,
bukan?
Tidak mungkin. Mereka naik perahu?
Restoran ini memiliki banyak
fitur unik.
Seperti boneka marionet.
Kamu sudah mengerjakan PR-mu.
Ya.
Marionette itu benar-benar
unik.
Apa itu Marionette?
Boneka marionet itu akan keluar
dari pintu jebakan di atas panggung.
dan mengarahkan
animatronik lainnya.
-selama pertunjukan.
-Benar sekali.
Menggunakan sinyal nirkabel.
Teknologi itu jauh lebih maju
dari zamannya, tetapi...
Mereka tidak pernah membuat yang lain lagi.
Baiklah?
Wow.
Barang-barang itu tampak seperti baru.
Freddy, Bonnie, dan Chica.
Eh, bagaimana dengan Foxy?
Oh. Foxy terlibat dalam
sebuah
atraksi bongkar pasang yang gagal.
dan tidak pernah
benar-benar sama lagi setelah itu.
Anak-anak bisa sangat tidak berperasaan.
Kalian dengar itu?
Itu seperti... musik atau...
Uh, peringatan:
Tempat ini akan memangsa
imajinasi Anda jika Anda membiarkannya.
Apakah kita lanjutkan?
Hei. Aku akan menyusul
kalian.
Aku tidak tahu, aku hanya ingin
melihat-lihat sebentar.
Mikey boy, ayo, eh...
ayo kita mulai acaranya.
Saya menghabiskan banyak kuota data di sini.
Apa yang kita punya di sini? Eh...
apa yang kita punya di sini?
Kotoran!
Apa-apaan?
Anak seperti apa
yang mau datang ke sini?
"Kids Cove."
Luar biasa.
Kau tahu, kurasa ini mungkin
episode terbaik kita sejauh ini.
Ya, biasanya,
kita harus melebih-lebihkannya, kan?
Kita harus membuatnya menjadi
sesuatu yang bukan sebenarnya,
Tapi tempat ini sebenarnya
cukup menyeramkan.
Lisa?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Lisa? Lisa, aku datang.
Kamu di mana?
Halo?
NNNNN-Tidak, tidak!
Apa-apaan itu tadi?
Mereka semua pergi ke mana?
Sial, sial, sial.
Tidak tidak tidak!
Selamat datang kembali, Charlotte.
Ayo.
Tolong bekerja.
Tolong bekerja. Tolong bekerja.
Silakan.
Aku merindukan kalian.
Halo?
Apakah kalian bisa mendengarku?
Chica, apa kau bisa mendengarku?
Aku membutuhkanmu.
Aku sangat merindukan kalian semua.
Baiklah, baiklah.
Selamat datang di kelas, semuanya.
Hari ini aku punya rencana untuk kalian semua,
Jadi, kami akan membuat kalian
melakukan pemanasan dengan baik.
Jika Anda sudah siap,
silakan belok ke kanan.
Teruslah mengayuh pedal.
Saya senang Anda memutuskan
untuk bergabung dengan kami lagi.
Kamu bisa melakukannya.
Rasakan otot inti Anda mulai bekerja.
Satu putaran penuh lagi ke kanan.
♪ Saat aku melihat dari
sudut mataku ♪
♪ "Lihat siapa yang datang"
dan "Apa kabar?" ♪
♪ Kenapa kau tak memberitahuku
siapa yang mengizinkanmu masuk... ♪
Rasakan otot paha depan Anda
mulai aktif.
Tiga, dua, satu,
belok ke kanan.
Satu, dua, satu, dua.
Satu, dua, satu dua.
Lagi. Ini momenmu.
Hadir di sini. Tunjukkan kehadiranmu.
-WILLIAM:Lebih cepat.
-Kamu bisa melakukannya.
Singkirkan semuanya.
Lebih cepat.
-Lebih Cepat!
-
Tolong. Vanessa, pelan-pelan.
Kamu bisa melakukannya.
Ayah?
Aku tidak takut padamu.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Aku sama sekali tidak seperti kamu.
Tidak, tidak, tidak. Ayolah.
Tolong saya!
Aku belum selesai denganmu.
Kau tidak bisa menahanku di sini.
Aku pergi.
Tidakkah kau tahu
kau adalah favoritku?
Tidakkah kau tahu bahwa aku mencintaimu?
Tidakkah kau tahu
bahwa aku peduli padamu?
Oh.
Kamu adalah anakku.
Kamu memiliki tujuan.
Kamu mau lari ke mana?
Kau akan selalu menjadi milikku.
TIDAK!
SUARA MAINAN:
A...
BBY.
Abby, tolong kami.
Gadis?
Chica, Chica, apakah itu kamu?
Ya. Mohon bantu kami.
Kamu ada di mana?
Datanglah dan temukan aku.
Bagaimana?
Aku akan menunjukkan jalannya kepadamu.
Buru-buru.
Kami semua menunggumu.
Wow.
Tempat apakah ini?
Gadis?
Freddy?
Bonnie?
Gadis?
Abby, kau telah kembali kepada kami.
Gadis!
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Bagaimana kamu mendapatkan tubuh baru ini?
Apakah kamu menyukainya?
Ini bagus, tapi...
berbeda dan agak dingin.
Anda bilang Anda butuh bantuan saya?
Kami memang punya, tapi saat ini,
Yang terpenting adalah
kita bersama lagi.
Mike?
Abby?
Mengerti!
Apakah kamu belum pernah bermain
petak umpet?
Aturan pertama adalah
selalu periksa di balik pintu.
Benar.
-Di mana saudaramu?
-Sedang sarapan.
Apakah kamu ingin melihat
proyek pameran sainsku?
Akhirnya selesai juga.
Wow.
Kamu membuat ini semua sendiri?
Tidak juga. Chica yang membantu.
Freddy mencoba,
tetapi jari-jarinya terlalu gemuk.
Keren, kan?
Sangat keren.
Kamu bilang Freddy dan Chica
membantumu?
Ya, di rumah lama mereka,
tadi malam.
Ini sangat keren.
Di sana ada area bermain untuk
anak-anak kecil dan bahkan sebuah sungai.
Tunggu. Sebuah sungai?
Abs, aku kembali.
Sarapan!
Hei. Eh, mereka tidak
punya cokelat,
Jadi, saya ambil pisang
dan, eh, blueberry.
Apa yang kita punya di sini?
Hei. Ini keren.
Ini benar-benar bagus, Abs.
Vanessa sudah datang.
-Hei.
Kita perlu bicara.
Ya, benar.
Apa ini?
Aku tidak mengerti.
Ya, aku juga tidak tahu
sampai aku menelepon nomor itu.
Dengar, kita benar-benar perlu
bicara tentang Abby.
Dia bilang dia
bersama Freddy dan Chica.
Ya, itu hanya
mainan yang dia miliki,
Perangkat Faz-speaker baru ini.
Tidak, katanya dia melihat mereka.
-Dia bilang dia pergi ke suatu tempat.
-Oke.
Kau tahu, Vanessa, aku sudah...
Saya sudah berusaha sangat keras
untuk terus maju.
-Aku tahu, tapi, Mike...
-Um, tidak, dengar.
Bagaimana saya bisa melangkah maju ketika
masalah datang bertubi-tubi?
Dengar, aku mendengarmu. Aku benar-benar mendengarmu.
Itu hanya seperti yang dikatakan Abby...
Abby hanyalah seorang anak kecil.
Dan saat ini dia sedang terluka
dan merindukan teman-temannya,
dan tidak ada
yang bisa saya lakukan untuk membantunya.
Sama seperti
aku tidak bisa membantu Garrett.
Atau—atau anak-anak lain
di Freddy's.
Anak-anak lain seperti Charlotte.
Bagaimana cara Anda...
Ayahnya yang membuat selebaran itu.
Jadi saya menghubunginya, dan dia...
dan dia bercerita tentang
putrinya yang masih kecil
dan sahabatnya, Vanessa.
K-Kenapa kau tidak memberitahuku?
bahwa ada korban lain,
anak-anak lain?
Ayahku adalah seorang monster.
Kau tahu itu.
Dengar, yang saya coba lakukan hanyalah
memperbaiki keluarga saya.
Saya sedang berusaha memperbaiki
situasi untuk Abby.
Aku sedang berusaha memperbaiki dirimu,
-dan-dan aku tidak...
-Tunggu. T-Tunggu.
Apakah memang itu inti
permasalahannya?
TIDAK.
Kau mencoba memperbaiki diriku?
Kau tahu apa?
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kamu hanya perlu
mewaspadai Abby.
Hei, Abs, um...
Apakah menurutmu
kamu bisa menyiapkan semuanya tanpa aku?
Kamu tidak datang?
Tidak, tidak, aku... ya,
aku datang. Aku hanya, eh...
Aku harus pergi
sebentar saja,
Tapi aku akan kembali
sebelum acara itu dimulai.
-Tapi jangan terlalu lama.
-Oke.
Hei. Kamu pasti akan berhasil.
Terima kasih.
Charlotte?
Ini aku, Vanessa.
Apakah Anda di sini
untuk membuat saya tertidur lagi?
Aku tahu apa yang kau inginkan.
Kamu ingin keluar dari sini
agar bisa menyakiti orang lain.
Cara mereka menyakitimu.
Tapi aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Saya berpikir di luar kotak.
Tapi kau masih
menjebakku di sini.
Bagaimanapun.
Ini disebut kunci perimeter.
Tak satu pun dari animatronik itu
bisa pergi.
Bahkan kamu pun tidak.
Tapi Anda bisa memperbaikinya.
Aku tidak akan melakukan itu.
Tidak apa-apa. Aku punya
teman lain yang bisa membantuku sekarang.
Aku tidak membencimu, tapi kau harus
menjauh dariku.
Kamu pasti bisa,
sayang. Jangan khawatir.
Permisi.
Eh, Abby.
Apakah Anda tahu di mana stan saya berada?
Uh, uh, kukira kau memutuskan
untuk tidak berpartisipasi.
Ya, agak terlambat
untuk mulai mempersiapkannya.
Tidak, bukan begitu. Lihat.
-Aku bisa menyiapkan tempat di sana.
-Lihat, eh,
Aku hanya tidak ingin kamu
merasa malu, Abby.
Mengapa saya harus merasa malu?
Saya bangga dengan proyek saya.
Tentu saja. Ya.
Aku juga. Baiklah, biar aku...
Mari kita cari
tempat yang sempurna untuk memajangnya.
Oh!
Oh! Oh, oh, maaf.
Aku sangat, sangat menyesal, Abby.
Aku, eh, ceroboh. Aku...
Akan saya beritahu apa yang akan saya lakukan.
Saya akan memberikan nilai penuh
untuk mata kuliah ini kepada Anda.
Dengan cara ini, kamu bisa langsung
pulang, dan... dan...
Saya akan membuang sampah ini.
Anda benar-benar brengsek, Tuan Berg.
Siapa yang bilang?
Abby, ada apa?
Tuan Berg, dia...
Dia menghancurkan
proyek pameran sains saya.
Aku akan menjadi proyek sainsmu.
Kamu mau melakukan itu untukku?
Tentu saja.
Ayolah. Kita harus bergegas.
Tapi pertama-tama...
Aku butuh kamu melakukan
sesuatu untukku.
Ingat kan saya bilang
kita butuh bantuanmu?
Ada kode rahasia
yang memungkinkan saya ikut bersama Anda.
Bisakah kamu memasukkannya untukku?
Oke.
T-Tidak!
-Tidak!
-Jika kau tidak memberikannya padaku
perintah untuk membuka
kunci perimeter,
Aku akan membunuhnya.
Charlotte, dengarkan aku.
Aku tahu kamu marah,
tapi ini bukan salah Abby.
Aku mengenalmu.
Aku tahu kau tidak akan menyakitinya.
Apa yang harus saya ketik?
Apakah Anda bersedia
mengambil risiko itu?
Abby!
Oke. Oke.
Oke.
Empat.
AE
Tujuh.
XCD
CD
Satu.
Sekarang apa?
Tekan "enter."
Kau berhasil, Abby. Kita bebas.
Sebaiknya kita bergegas
jika ingin sampai
agar bisa datang tepat waktu ke pameran sains.
Saya hanya punya sepeda.
Bagaimana kita akan sampai ke sana?
♪ Karena aku mendengarnya
di malam hari ♪
♪ Aku mendengar rahasia
yang kau simpan ♪
♪ Saat kamu berbicara
dalam tidurmu... ♪
Mau ke mana?
Oh, kamu lagi?
Kamu pasti bercanda.
Anak...
Segera keluar dari taksi ini...
Ya ampun!
Oh, Chica, kamu, eh,
menjatuhkan ini.
Terima kasih, Abby.
Saya harus mencari pekerjaan baru.
Mike?
Ya.
Eh, terima kasih sudah menemui saya.
Silakan masuk.
Jujur saja, saya terkejut
menerima telepon Anda.
Satu-satunya panggilan yang saya terima
sejauh ini adalah...
...panggilan iseng,
anak-anak meminta untuk memesan pizza,
Hal-hal seperti itu.
Tidak yakin, saya tidak bisa menawarkan
cangkir untukmu, Mike?
Oh, tidak, saya baik-baik saja. Terima kasih.
Eh, aku sebenarnya tidak tahu
apa yang sedang kulakukan di sini.
Saya hanya, um...
Aku sebenarnya tidak punya orang lain
yang bisa kuajak bicara tentang ini.
Saya hanya mencari
beberapa jawaban.
Kau tahu, aku...
Aku bukanlah ayah yang terbaik.
Saya...
Saya sangat terobsesi dengan pekerjaan saya
ketika masih muda,
dan akhirnya...
Ini membuatku kehilangan segalanya.
Termasuk putri kecilku.
Saya minta maaf.
Anda tahu, lewat telepon,
Kamu bilang Charlotte meninggal
di Freddy's?
Semua orang menyebutnya sebagai kecelakaan.
Aku punya kecurigaan tentang
apa yang sebenarnya terjadi,
tetapi baru bertahun-tahun kemudian terungkap.
ketika kelima anak itu
hilang...
bahwa aku tahu dia dibunuh...
olehnya.
Saya hanya bisa berasumsi
bahwa Anda juga kehilangan seseorang.
Ini adik laki-lakiku.
Saya turut berduka cita atas kehilangan Anda.
Sangat mudah untuk
dibutakan oleh ambisi.
bahwa bahkan dengan
niat terbaik sekalipun
Kamu tidak melihat iblis
duduk tepat di sampingmu.
Dan sekarang, urusan Fazfest ini,
semuanya kembali muncul.
Sungguh menjijikkan,
orang-orang merayakan tempat itu.
Itulah mengapa saya memasang
selebaran-selebaran itu.
-Orang-orang perlu tahu kebenaran.
-Tunggu, apa...
Di mana-di mana ini?
Apa ini?
Ini adalah perjalanan menyusuri sungai.
Itu adalah salah satu
favorit Charlotte.
Tapi aku sudah pernah ke Freddy's.
Di sana tidak ada wahana arung jeram.
Di Freddy's pertama, hanya ada satu .
Tak satu pun dari lokasi-lokasi selanjutnya
memilikinya.
Freddy's pertama?
Abby yang menggambar ini.
Eh, b-bolehkah saya menggunakan telepon Anda?
Ya, tentu saja.
Ada di sana.
Halo?
Dan kamu yakin dia tidak ada di sana?
Saya sangat menyesal, Pak.
Rupanya, terjadi semacam
insiden dan dia pergi.
Tapi jika Anda mau,
saya bisa menelepon...
Dasar bajingan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya, eh... saya tidak...
Saya tidak tahu. Um...
Saya rasa saudara perempuan saya...
Saya rasa dia ada di sini.
Satu-dua-lima...
-dua-lima...
-Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Aku membuat kotak musik ini
untuk Charlotte.
ketika dia masih bayi.
Musik itu membantunya tidur.
Aku tahu ini mungkin terdengar gila,
tapi jika kau kembali ke sana,
Apakah kamu akan membiarkannya untuknya?
Eh, ya.
Terima kasih.
Abby?
Abby!
Wow! Sebuah robot raksasa.
Permisi. Maafkan saya.
-Lihat, itu Chica!
-Permisi. Minggir.
-Wah.
-Apa yang terjadi di sini?
Pak Berg, ini
proyek pameran sains saya yang baru.
Tuan Berg,
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Apakah ini lelucon, Nona Schmidt?
Memakaikan setelan jas pada seseorang
dan mengklaimnya
sebagai karya Anda sendiri?
Kamu mempermalukan
kelas kita.
dan untuk sekolah kami, Ibu Schmidt.
Sekarang, bawa temanmu yang aneh itu
keluar dari pameran sainsku!
Sebelum Anda membuat kami kehilangan gelar tersebut.
Maafkan aku, Chica.
Tidak ada
yang perlu disesali.
Bagaimana kalau aku pergi berbicara dengannya?
Apa yang akan kamu katakan?
Saya hanya ingin melihat
apa yang sedang terjadi.
di dalam kepalanya.
-Wow.
-Luar biasa.
TIDAK.
Saya sedang dalam perjalanan.
Saya baru saja meninggalkan kunci saya
di kantor.
Lagi.
Bagian gedung ini
ditutup!
Sekarang, pergilah dari sini.
Sebelum saya mengeluarkan kalian berdua.
Astaga.
Saya ingin berbicara dengan Anda
tentang proyek Abby, Tuan Berg.
Aku akan memberinya nilai "A"!
Kamu...
kamu ingin jawaban tes?
Saya akan memberikan
jawaban untuk ujian berikutnya.
Yang saya inginkan adalah melihat
Apa yang terjadi
di dalam pikiranmu?
Seperti yang kuduga.
Tidak ada apa pun di dalamnya.
Abby?
Vanessa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ada apa?
Di mana Abby?
Aku tidak tahu
persis di mana dia berada, tapi...
Dia pergi bersama mereka,
para animatronik itu.
Aku baru saja melihat animatronik
di dalam ruangan belakang.
Tidak, itu hanya prototipe
yang digunakan untuk suku cadang.
Ini Charlotte.
Dia berada di balik semuanya.
Saya rasa Abby mungkin dalam bahaya.
Kita harus pergi
ke kantor keamanan.
Ini satu-satunya cara
yang saya tahu untuk membantunya.
Ayo.
Aku tahu kau tidak mau,
tapi kau harus percaya padaku.
Oke.
Apakah ada cara lain?
Ayo.
Saya tidak mengerti.
Apakah anak-anak hantu itu ada di sini sekarang?
Tidak, hanya ada satu hantu di sini.
Di dalam boneka marionet.
Charlotte.
Setelah dia terbunuh,
Saya terkadang
masih melihatnya di sini.
Dia tampak terjebak
dalam emosi terakhir
sebelum dia meninggal.
Kemarahan.
Tapi ada kotak musik
yang membuatnya tetap tertidur.
Aku menidurkannya
dengan kotak musik ini, tapi...
...sesuatu atau seseorang
telah merusaknya.
Tunggu. Henry baru saja memberiku
kotak musik.
Mungkin datang ke sini
adalah ide yang buruk.
Buru-buru.
Mike.
Ini. Ini. Pegang tanganku.
Mike!
Ayo.
Oke. Ayo.
Ayo ayo ayo.
Kamu ada di mana?
Vanessa, apa yang kita lakukan di sini?
Bagaimana kita menemukan Abby?
Saya mencoba mengakses
pelacaknya.
Abby menganggap animatronik-animatronik ini
sebagai teman-temannya,
tetapi kenyataannya tidak demikian.
Mereka
dikendalikan secara nirkabel oleh Marionette.
Oleh Charlotte.
A-Apa yang dia inginkan?
Ayahku membunuhnya,
tapi dia tidak menyalahkannya.
Dia menyalahkan orang tuanya.
Semua orang tua.
Oke. Apa yang dia inginkan
dari adikku?
Sepertinya Marionette
membutuhkan sesuatu atau seseorang.
untuk terikat
agar bisa bergerak.
Aku khawatir mereka mungkin akan
menargetkan Abby selanjutnya.
Jadi ada empat animatronik,
dan kita tidak tahu
yang mana yang bersama Abby.
Mereka semua berada di luar karena
kunci perimeter telah dinonaktifkan.
Ini adalah sistem yang menguras
daya dari animatronik.
saat mereka meninggalkan
gedung.
Namun kita bisa menemukan mereka begitu kita
berhasil mengaktifkan pelacak mereka.
Tunggu.
A-Apakah kamu mengatakan
bahwa Marionette
Apakah Anda mengontrolnya secara nirkabel?
Ya.
Bangun.
Lihat, kau...
kau pergi ke kota,
Temukan Charlotte dan coba
beri aku waktu sebanyak mungkin,
dan saya akan mencoba memutuskan
sinyal dari sini.
Oke. Ini dia.
Kita bisa menggunakan ini.
Mike, seharusnya aku memberitahumu
tentang dia.
Seharusnya aku memberitahumu
tentang tempat ini.
II, um...
Hei, jangan khawatirkan itu
sekarang, oke? Pergi saja.
-Silakan.
-Baik.
Hei, bagaimana cara menutup pintunya?
Tidak ada pintu.
Tidak ada pintu?
Orang idiot macam apa
yang mendesain tempat ini?
Oke,
kalian semua di mana sih?
Oke.
Mungkin tidak ada yang akan memperhatikan mereka.
Bro, kostum itu...
Legendaris.
Aku tidak tahu.
Menurutku ini agak palsu.
-Jangan bersikap kasar.
-Apa?
Maksudku, itu cuma terlihat
seperti mainan, itu saja.
Hei, kami sedang dalam perjalanan
ke kontes kostum.
Kamu mau ikut?
Saya setuju, tetapi pertama-tama,
Aku harus pergi memenggal kepala
beberapa orang yang sangat jahat.
Tepat sekali.
Dia menang.
Ya.
Oke.
Baiklah, mari kita coba.
Oke, ayo.
Ya!
Vanessa.
Hai.
-Apakah ada kabar baik di sana?
-Saya sudah menemukan pelacak pertama.
Freddy ada di 175 West Elm.
Bisakah kamu sampai ke sana?
Oke. Saya hampir berhasil.
Harry, masuklah ke dalam.
Kamu membiarkan
nyamuk masuk.
Nyamuk,
nyamuk, nyamuk.
Mengapa tidak ada pintu?
Itu tidak mungkin berhasil.
Oke.
Ayolah. Kamu di mana?
Selamat tidur.
Halo?
Aku benci tempat ini.
Mike, kamu baik-baik saja?
Astaga.
Ayolah.
Ayo!
Aku mau tidur.
Anda diundang ke Fazfest.
Ayo rayakan
bersama Bonnie, Foxy, dan Chica.
dan, tentu saja, Freddy.
Camilan lezat,
barang dagangan yang luar biasa...
Apakah kamu membiarkan pintu terbuka?
Aku merasakan hembusan angin.
Kau meninggalkanku untuk mati.
Apa? Apa yang telah kita lakukan?
Kalian semua melakukannya.
TIDAK!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Nih nih.
Kamu baik-baik saja? Tidak apa-apa.
Apakah ada orang lain
di dalam rumah?
Hanya kita. Dan... mereka.
Apa itu?
Kita harus segera keluar dari sini .
Ayo.
Wow!
Tolong, tolong, tolong.
Itu berhasil.
Saya Debbie. Siapa namamu?
Nama saya Bonnie.
Bisakah kita berteman, Debbie?
Tentu, kita bisa.
Debbie,
berhentilah berbicara dengan hewan peliharaanmu.
lalu tidur.
Aku akan pergi melihat apakah ibumu
mengizinkan kita begadang.
Nah, jika Anda
berencana pergi ke pusat kota malam ini,
Anda mungkin perlu
waspada terhadap beruang.
Tidak, sirkus sedang tidak berada di kota.
Malam ini menandai
Fazfest perdana,
festival seni budaya akar rumput lokal
Merayakan nostalgia...
Oh, tidak.
Oke. Ayo, Mike.
Ayo.
Sekarang atau tidak sama sekali.
...
jaringan makanan dan hiburan yang sudah lama gulung tikar
dimulai tahun lalu sebagai sebuah serial
Legenda urban
mulai beredar...
TIDAK.
Tolong jangan.
Berhenti!
Berhenti. Berhenti.
Ayolah. Di mana letaknya?
Oh. Ya.
Oh, tidak.
Ini tidak berhasil.
Saya harus menonaktifkan sinyal tersebut.
Ayo.
Ibumu tidak peduli padamu.
-Kumohon, hentikan saja.
-Tidak.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Semua orang tua sama saja,
dan aku harus menghukum mereka
karena itu.
Tolong, jangan sakiti dia.
Aku ikut. Aku ikut.
Oke.
Ya, saya yakin.
Pergi pergi!
Ayo, ayo, ayo.
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Kalian semua harus tetap berada
di dalam rumah malam ini.
-Bisakah mereka ikut denganmu?
-Tentu saja.
Anda tahu, sepertinya Anda
mungkin membutuhkan pengacara yang baik.
Mike.
Aku mengerti, Vanessa.
Mereka telah dinonaktifkan.
TIDAK.
Tidak. Tunggu.
Vanessa, t-ada satu
titik lagi. Titik itu masih bergerak.
Itu tidak mungkin.
-Di mana letaknya?
-Ada di rumahku.
Boneka Marionet.
Aku akan langsung menuju ke sana sekarang.
Mike?
Mereka menyala kembali.
Sinyal telah diaktifkan kembali.
Kita kalah jumlah.
Kita butuh lebih banyak bantuan.
Aku punya ide.
Saya tidak tahu
apakah Anda bisa mendengar saya atau tidak.
Aku bahkan tidak tahu
apakah kalian semua masih di sini, tapi...
Abby membutuhkanmu.
Dia membutuhkan bantuanmu sekarang.
Apakah kamu mendengarku?
Jika ada di antara kalian
yang benar-benar peduli padanya,
Kamu akan membantunya sekarang juga.
Silakan!
Kumohon, aku...
aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Oh, ayolah, ayolah.
Jangan mati.
Mike.
Mike, apakah kamu di sana?
Radiator saya rusak.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa menemui Abby. Aku...
-Vanessa?
-Oh, syukurlah.
Apakah Anda butuh tumpangan?
Aku harus pergi ke rumah Mike.
Sekarang.
Vanessa, apa yang sedang terjadi?
Mata gila.
Abby.
Vanessa.
Charlotte?
Tidak, bodoh.
Ini aku, Abby.
Charlotte, apa yang telah kau lakukan?
Keluarlah,
keluarlah, di mana pun kamu berada.
Vanessa.
Orang dewasa dalam hidupmu
juga mengkhianatimu.
Mereka tidak pantas mendapatkan
perlindunganmu.
Kamu tidak harus mati bersama mereka.
Kamu bisa bantu saya.
Vanessa.
Kau benar-benar berpikir aku akan melupakan
aturan pertama permainan petak umpet?
Selalu periksa di belakang pintu.
Charlotte, dengarkan aku.
Abby tidak bersalah.
Biarkan saja dia pergi.
Kau tahu, Vanessa,
Aku selalu bertanya-tanya,
Apa sebenarnya yang terjadi
di dalam pikiranmu?
Tidak, tidak.
Abby.
-Mike.
-Abby. Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya merasa tidak enak badan.
Ini seperti kejadian
permen karet rasa jeruk yang terulang kembali.
-Baiklah, b-bisakah kamu berdiri?
-Kurasa begitu.
-Ya? Oke.
-Ayo kita pergi dari sini.
-Ya.
Ayolah. Ayolah.
Tidak, tidak.
Ketuk, ketuk.
Hai, Kak.
Michael.
Vanessa, apa yang sebenarnya
terjadi?
Oh, coba tebak.
Dia tidak pernah bercerita tentangku padamu.
Itulah kakakku.
Dia selalu agak
selektif dalam menyampaikan kebenaran.
Saya Michael.
Michael Afton.
Saya sangat senang
akhirnya bisa bertemu dengan Anda.
Biarkan mereka sendiri, Michael.
Mereka tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Saya rasa ayah kita mungkin akan
sangat tidak setuju dengan itu.
Ayahmu sudah meninggal.
Ya.
Namun saya di sini
untuk melanjutkan warisannya,
Tepat waktu untuk Fazfest.
Itu kamu?
Nah, bibimu lah orangnya.
yang membangkitkan kembali minat semua orang
pada Freddy's, tapi...
Harus kuakui,
aku memang memperburuk keadaan.
Ini adalah sampul yang sempurna.
Maksud saya...
Kita semua
akan berbaur begitu saja.
Separuh penduduk kota ini
akan tewas pada pagi hari.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Ini bukan permainan.
Michael.
Anda bisa menjalani kehidupan normal.
Kita bisa menjalani kehidupan normal.
Vanessa, apakah itu
yang kamu pikirkan?
Kau pikir kau bisa begitu saja
menukar kami?
Mengkhianati kami?
Mencari kehidupan baru yang lebih gemerlap?
Kamu adalah anaknya.
Kamu memiliki tujuan.
Kami akan selalu menjadi miliknya.
Pulang.
Aku sudah di rumah.
Hmm.
Itu tidak penting bagi saya.
Ya. Patahkan tulang mereka.
Hancurkan mereka.
Tidak apa-apa.
Freddy?
Abby, kamu
benar-benar gadis yang sangat nakal.
Kau pikir
kau mau pergi ke mana, bodoh?
Gadis.
Oh. Ada apa dengan mereka?
Sistem mereka... sistem
mereka gagal.
Mereka tidak diizinkan
meninggalkan Freddy's.
Mereka sekarat?
Tidak, kamu tidak bisa mati.
Kami hanya melanjutkan hidup.
Kita tidak bisa
lagi tinggal di dalam tubuh-tubuh itu.
Apakah kamu akan pergi ke surga?
Sampai jumpa di sana suatu hari nanti?
Tapi jangan terlalu cepat.
Mike?
Ya?
Anda perlu tahu bahwa
ketika kita pergi...
...Aku tak akan mampu
menggendongnya lagi.
Dia akan keluar pada akhirnya,
dan dia akan lebih kuat
dari sebelumnya.
Siapa?
Selamat tinggal.
Hai.
Mike?
Wow.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, um... Hei, kita harus pergi.
Oke.
Ayolah, Abby.
Jauhi kami.
Apa?
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Mike.
Jauhi saja.
♪ Aku tidak tahu
apa yang kupikirkan ♪
♪ Meninggalkan anakku di belakang ♪
♪ Kini aku menderita kutukan ♪
♪ Dan sekarang aku buta ♪
♪ Dengan segala amarah,
rasa bersalah, dan kesedihan ini ♪
♪ Akan menghantui saya selamanya ♪
♪ Aku tak sabar menunggu tebing itu ♪
♪ Di ujung sungai ♪
♪ Apakah ini balas dendam
yang kucari? ♪
♪ Atau mencari seseorang
untuk membalaskan dendamku? ♪
♪ Terjebak dalam paradoksku sendiri ♪
♪ Aku ingin membebaskan diriku sendiri ♪
♪ Mungkin aku harus
mengejar dan menemukan ♪
♪ Sebelum mereka mencoba
menghentikannya ♪
♪ Tak lama lagi
aku akan menjadi boneka ♪
♪ Sudah lama sekali ♪
♪ Sejak terakhir kali aku
bertemu putraku ♪
♪ Kalah karena monster ini ♪
♪ Untuk pria
di balik pembantaian ♪
♪ Sejak kau pergi ♪
♪ Aku sudah menyanyikan
lagu bodoh ini ♪
♪ Agar aku bisa merenung ♪
♪ Kewarasan ibumu. ♪
Mengapa kita harus melakukan ini
saat hujan?
Karena seluruh tempat ini akan
dihancurkan besok.
Kita harus mengambil semua
yang bisa kita dapatkan selagi masih ada.
Mengapa kita tidak bisa membuat sendiri
properti untuk rumah hantu itu?
Ayolah, mereka menginginkan
sesuatu yang otentik.
Pengalaman Fazbear yang autentik
.
Anda tidak bisa meniru itu.
Coba lihat sekeliling.
Apa pun yang mungkin memicu
sedikit nostalgia.
Ethan, kamu di mana?
Kamu punya sesuatu?
Kembali ke sini!
Bro, sepertinya aku baru saja menemukan
kamar lain.
Aku tidak bercanda--kurasa
aku baru saja menemukan kamar lain.
Kembali ke sini sekarang juga!
-Ya, Ethan!
-Oke, oke, oke.
-Kau dapat sesuatu?
-Aku... Y-Ya.
Saya rasa saya sudah menemukannya. II...
Saya rasa saya telah menemukan yang asli.
Bagaimana ini masih bisa ada di sini?
Baunya sangat tidak sedap.
Ya, kita harus membawa ini
bersama kita.
Mari kita lihat, eh...
-Hei, eh, Patrick, tutupi.
-Ya, ya, ya.
Ayo ambil trolinya.
Tutupi, ya?
Ya, ya, ya, ya.
Hei, teman-teman, tunggu sebentar!
Meninggalkan ruang kosong.
Tiga, dua, satu.
Pesan ini dimaksudkan
sebagai peringatan.
Mike, aku berharap kita punya
lebih banyak waktu
setelah percakapan kita
tentang Charlotte,
Tapi aku mengirimkan
pesan ini kepadamu sekarang kalau-kalau aku...
Saya tidak bisa mengantarkannya secara langsung.
Ada beberapa hal
yang perlu Anda ketahui.
Saya adalah mitra bisnis William Afton
selama bertahun-tahun.
Dan meskipun peralatan
yang saya miliki
Dari waktu itu sudah usang,
Saya masih bisa melacaknya
Beberapa animatronik.
Mike, si Marionette...
Mike, keluar
secepat mungkin.
-Dia datang untukmu.
-